#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://134.209.198.168/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://134.209.198.168/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://134.209.198.168/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://134.209.198.168/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://134.209.198.168/news-insight) | [《子弘闲谈》](http://134.209.198.168/zihongxiantan/) 

  #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://134.209.198.168:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://134.209.198.168:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [709维权律师大抓捕](http://134.209.198.168:10000/videos/709/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [共产党的历史与本质](http://134.209.198.168:10000/videos/ccp.html) &nbsp;&nbsp;| [《九评共产党》](http://134.209.198.168:10000/videos/jiuping/) 

#### 反向代理： [大纪元新闻网](http://134.209.198.168:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.198.168:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://134.209.198.168:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://134.209.198.168:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.198.168:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.198.168/) 

#### [中共入侵希拉里电邮 FBI忽略调查被诉](../pages/prog203/a102544340.md?t=03310037) 

#### [应对中共贸易不公 白宫力挺进出口银行](../pages/prog203/a102544508.md?t=03310037) 

#### [库德洛：贸易谈判取决于政策和执行机制](../pages/prog203/a102544234.md?t=03310037) 

#### [美中贸易谈判继续 文字理解存在分歧](../pages/prog203/a102544215.md?t=03310037) 

#### [美谈判未放软 中方传开放云端市场](../pages/prog203/a102544115.md?t=03310037) 

#### [美智库曝贸易战下中国现状](../pages/prog203/a102544069.md?t=03310037) 

#### [奥巴马白宫律师被通俄调查牵出 面临司法部起诉](../pages/prog203/a102543757.md?t=03310037) 

#### [美联邦航空局长国会作证 否认监管失当](../pages/prog203/a102543728.md?t=03310037) 

#### [川普吁调查“猎巫调查” 通俄门起因成关键](../pages/prog203/a102543726.md?t=03310037) 

#### [斯莫利特案情离谱 联邦调查局介入审查](../pages/prog203/a102543715.md?t=03310037) 

#### [通俄调查结论出台4天 川普支持率飙升5%](../pages/prog203/a102543610.md?t=03310037) 

#### [美边境面临前所未有危机 川普警告关闭](../pages/prog203/a102543672.md?t=03310037) 

#### [被控故意传播假消息 众院情报委全体共和党要求希夫下台](../pages/prog203/a102543512.md?t=03310037) 

#### [通俄门阴霾散 川普接受福克斯新闻采访](../pages/prog203/a102543468.md?t=03310037) 

#### [美墨边境压力巨大 移民系统濒临破裂](../pages/prog203/a102543285.md?t=03310037) 

#### [西雅图一处公车站爆枪击案 酿2死2重伤](../pages/prog203/a102543103.md?t=03310037) 

#### [刘强东性侵案更深内幕 媒体人揭“富豪集中营”](../pages/prog203/a102543036.md?t=03310037) 

